Once upon a time, a girl called Red Riding Hood lived with her mother and father.
Ngày xửa ngày xưa, có một cô bé tên là Cô Bé Quàng Khăn Đỏ sống cùng bố mẹ.
This fruit is for Grandma.
Trái cây này là cho Bà.
OK Mum.
Vâng ạ, Mẹ.
Goodbye Red Riding Hood!
Tạm biệt Cô Bé Quàng Khăn Đỏ!
Red Riding Hood went to her Grandma's house, but a wolf went there first.
Cô Bé Quàng Khăn Đỏ đi đến nhà Bà, nhưng một con sói đã đến đó trước.
The wolf pushed Grandma into the cupboard and then he jumped into Grandma's bed.
Con sói đẩy Bà vào tủ rồi nhảy lên giường của Bà.
Help! Oh, you bad, bad wolf!
Cứu với! Ôi, con sói hư, hư lắm!
Hello Grandma. Oh, what big eyes you've got Grandma.
Xin chào Bà. Ôi, Bà có đôi mắt to quá.
Big eyes can see you.
Mắt to để nhìn cháu đấy.
What a big mouth you've got Grandma.
Bà có cái miệng to quá.
A big mouth can eat you.
Miệng to để ăn thịt cháu đấy.
And the wolf jumped out of bed.
Và con sói nhảy ra khỏi giường.
Screech!
Chít!
Then Dad came into the room.
Rồi Bố bước vào phòng.
Stop!
Dừng lại!
I'm leaving.
Ta đi đây.
Phew! We're OK.
Hú vía! Chúng ta ổn rồi.
Thank you.
Cảm ơn.
Thank you Dad.
Cảm ơn Bố.
You're welcome.
Không có gì.